Mesdames, messieurs,
client, cliente
Je suis heureux de vous annoncer que moi, serveur, s'est connecté à vous meme.
Puisse le lien qui nous unis etre aussi fort que l'amour liant Mr java et Madame Eclipse.
Ce message sera envoyé tant que vous me recevrez, tant que vous m'ecouterez de votre oreille attentive...
Paix et amour, guerre et haine, ne sont que futilitées, nous vivons notre passion comme un arbre perds ses feuilles en automne...
Vive les programmes ! Pro comme professionel, gramme comme le peu qu'il nous faut pour nous faire plaisir. Ajoutez a ces éléments, un peu de feuille marron et blanche afin d'obtenir un moment de paix et d'armonie autour de vous.
A tout de suite pour un nouveau message !
ta
mer
